[音乐]
让我告诉你，这是欺骗的绝佳月份
我什至不谈论美国总统大选
高调记者因窃而被捕一位年轻的超级巨星作家
谁的预订涉及很多虚构的报价，以至于他们已经将其从
在《纽约时报》上刊登关于假书评的曝光，现在真是太棒了
当然，并非所有的欺骗行为都会成为新闻，许多欺骗行为每天都在发生
事实上，许多研究表明，我们每天都像戴夫一样说谎一两次
建议，现在大约是6:30，建议我们大多数人都应该撒谎，让我们
看看温尼伯最近24小时内有多少人回想起
告诉了一个小家伙或一个大家伙，有多少人告诉了一个小谎
好的，这些都是骗子，请确保您注意
他们知道看起来不错，你们中大约有三分之二的人，而另外三分之一没有
撒谎，或者也许忘记了，或者你对我撒谎，这是非常非常的
vious回的，这与很多研究相吻合，这表明该线是
非常普遍，这是普遍存在，再加上对它的中心性
意味着成为一个人类，我们可以说出真相或做出一些弥补的事实
在整个历史上都让人们着迷，在这里我们有Diogenes和他的灯笼
有谁知道他在寻找一个诚实的人，他死了吗
没有在希腊找到一个人，我们在东方有孔子，
真正关心诚意的不仅仅是您走路或说话
说话，但是你相信自己在做什么，你相信自己的原则
现在，我第一次与欺骗有关的专业经历要晚于
这些家伙几千年来，我曾经是加拿大的海关官员
是90年代中期，是的，我在捍卫加拿大的边界，您可能会认为这是一种武器
就在那边，实际上这是一张邮票，我用一张邮票来捍卫加拿大的
我与加拿大非常接近，在履行职责时我学到了很多关于欺骗的知识
这里的习俗之一是
我以为我知道的关于欺骗的东西是错误的，我会告诉你一些
今晚的那个，但即使是从1995-96年开始
我们的交流方式已经完全改变，我们通过电子邮件向我们发送短信
我们Skype我们Facebook这几乎是人类的每一个方面
沟通方式已经改变，这当然对欺骗产生了影响
让我告诉您一些有关我们的新骗术
跟踪并记录它们的名称是管家，袜子木偶和
中国水军听起来有点像一本怪异的书，但实际上
他们都是新的生活类型，让我们从男管家的角度开始
任何人在我的路上写过的例子，那么你也撒谎了
我们从不走自己的路，我们在考虑走自己的路，这是另一个
一个对不起，我没早回复你，我的电池没电了
没有死，你不在死区，只是不想回应
那个时候的人，这是您与某人交谈时的最后一次，您说
对不起，我上班了，可是我真的很无聊，想和你聊天
其他每个人都是关于一种关系
这是一个24/7的互联世界，一旦您获得了我的手机号码，您就可以
字面意思是每天24小时与我联系，因此这些谎言正在被越来越多的人使用
人们创造一个像我们和我们之间的管家一样的缓冲
与其他人的联系，但他们非常特别，他们使用歧义
来自使用技术的过程，而您不知道我在哪里或在做什么
或与我在一起的人，他们旨在保护这些人际关系
不只是人在混蛋这些人是在说我不想看
现在与您交谈，或者我不想和您交谈，但我仍然在乎
你，我们的关系仍然很重要，另一方面，袜子木偶是
完全不同的动物袜子p不是本质上的模棱两可
关于身份的问题，让我给你一个最近的例子，就像上周一样
这是RJ Ellery的畅销书作家，在英国，这是他的一位
畅销书，这里是在线评论家，在亚马逊上，我的最爱
尼哥底姆·琼斯（Nicodemus Jones）可能会做的任何事都会打动你的灵魂，
当然，您可能会怀疑Nicodemus Jones是我们的
Ellery他对自己写了非常非常积极的评论
现在，这些停放的袜子玩偶实际上并不是新的沃尔特·惠特曼也做到的
早在互联网技术诞生之前的今天，
当我们扩大规模时很有趣，这是中国水军的领域
中国水军是指在中国成千上万的小薪水人
产生内容的金钱数量，可能是评论，可能是宣传
政府雇用这些人公司在整个地方雇用他们
在北美，我们称之为astroturf E An-草坪现在很普遍
我们对此有很多担忧，尤其是在产品评论中
本书中，我们使用了从酒店到烤面包机是否很好的所有内容
烤面包机或现在不看这三个评论或这三种类型的
欺骗，您可能会认为互联网确实使我们成为一种欺骗性物种
特别是当您想到可以看到欺骗的小草皮时
规模扩大，但实际上我发现的与
现在让我们抛开在线匿名性聊天室，我敢肯定
你们没人来过，我可以向您保证那里有欺骗，让我们
撇开向您发送电子邮件以获取4300万欧元的尼日利亚王子的信息
在国外，让我们忘记那个家伙-让我们专注于
我们的朋友和家人，同事和我们之间的对话
亲人那些对话真正重要的是什么技术。
对那些人做欺骗这是几项研究之一
我们做的一项研究称为日记研究，我们要求人们
记录他们一生七天的所有谈话，以及我们
然后可以做的是计算在一个会话中，每次会话发生了多少谎言
媒介，我们得到的最令人们惊讶的发现是电子邮件
是这三种媒体中最诚实的一种，它确实使人们陷入混乱
因为我们认为没有非语言暗示，所以为什么你不撒谎
相比之下，手机最多的还是
一遍又一遍，我们看到电话是人们最常使用的设备，
也许是因为男管家的谎言，而正如我告诉你的那样，我们倾向于
与人们的期望有很大不同
简历呢？我们进行了一项研究，其中有人要工作，
他们可以通过传统的纸质简历或在LinkedIn上申请工作
这是一个像Facebook这样的社交网站，但对于专业人士而言，
与履历相同的信息，令我们惊讶的是
是那些LinkedIn简历对重要的事情更诚实
对于喜欢您的职责或技能或以前的工作的雇主
关于Facebook本身，您知道我们一直认为，嘿，这些理想化
版本的人们只是展示了发生在他们生活中的最好的事情
认为很多时候我的朋友没有办法让他们变得如此酷，并且拥有
一点点生活，一项研究通过检查人们的个性来测试这一点
有一个人的四个好朋友判断他们的个性，然后他们
陌生人许多陌生人只是通过Facebook来判断此人的个性
他们发现对人格的判断几乎是
高度相关的相同，意味着Facebook个人资料确实反映了我们的
实际的个性好吧，网上约会怎么样，我的意思是
欺骗性的空间我敢肯定，你们都有在线使用过的朋友
约会，他们会告诉你关于那个男人来时没有头发的故事
或那个看上去完全不像她的照片的女人，我们真的
对它感兴趣，所以我们所做的就是将人们在线约会者带入
实验室，然后我们测量了它们的高度，使它们的高度靠在我们放的墙上
他们在一定程度上获得了他们的体重，女士们喜欢了，然后我们实际上得到了他们的
驾驶执照以了解他们的年龄，我们发现这非常有趣
这是男人的一个例子，底部的高度是他们的身高
说他们沿着y轴在自己的轮廓上，垂直向上访问的方式是
如果他们是点，那么他们实际上是对角线是真线
在上面，他们说的是实话，正如您所看到的大部分
点在线的下方，这意味着所有人都在撒谎
身高实际上是他们撒谎的高度约十分之一英寸
我们在实验室中说这是强势的总结
你得到2 5 8和1/10以及5 9繁荣，但真正重要的是
这里是看所有这些点，它们聚集在非常接近真相的地方
发现百分之八十的参与者确实确实躺在其中一个
这些尺寸，但它们总是被一点点撒谎的原因之一是
很简单，如果您去约会喝咖啡，而您完全
不同于您所说的游戏还可以，所以人们经常撒谎，但是
他们没有撒谎太多，他们受到了很好的约束，这解释了所有这些
事情解释了一个事实，尽管我们的直觉是我的
很多在线交流以技术为媒介的交流
比面对面更诚实，这真的很奇怪，我们该如何解释
要做一件事很好，那就是我们可以看看欺骗检测文献
到现在为止，这是一本非常古老的文献，距今已有50年了
回顾了很多次，有成千上万的试验数百项研究
有一些非常令人信服的发现，第一个确实是在
当您发现欺骗行为时，平均准确率平均差54％
必须告诉某人，刚才说的陈述是在说谎还是没有，这是真的
不好，为什么如此糟糕，它与
皮诺奇的鼻子，如果我要问你们，当您
看着某人，你想知道他们是否在撒谎，你要付多少钱
注意大多数人会说，您看到的提示之一是眼睛
眼睛是灵魂的窗户，而你并不是一个孤独的世界
眼中最受关注的是每种文化，但过去50年来的研究
说实际上没有可靠的欺骗手段使我大吃一惊，这是
当我是海关官员时，我学到的艰难的教训之一是，眼睛没有
告诉我们某人是否在说谎，某些情况下可能是高额赌注
他们的瞳孔扩大，他们的音调上升，他们的身体动作发生了一些变化
但并非一直都对每个人都不可靠
事实是，仅仅因为你看不到我，并不意味着我要说谎。
常识，但一个重要发现是，我们生活的原因是我们撒谎
保护自己，或者为了我们自己的利益，或者为了别人的利益，所以
有一些病态的骗子，但只占其中的一小部分
我们说谎的原因仅仅是因为人们看不到我们，这并不意味着
我们一定会撒谎，但我认为实际上有很多东西
更有趣，更基础的事情对我而言，下一件大事是
追溯到历史的起源，我们可以找到下一个伟大的构想
大多数语言学家都同意我们开始讲五十到五十种语言
十万年前那是很久以前的许多人类
从那时起我们一直在生活，我一直在谈论火和山洞，
剑齿虎我不知道他们在说什么，但他们正在做
很多话题，有人说，很多人在谈论
实际上，有一千亿人重要的是，仅写作
大约在5000年前就出现了，所以这意味着之前的所有人
他们曾经说过的每句话都写过每句话
消失了，没有消失的痕迹，所以我们一直在发展以一种
实际上没有任何记录，即使写作的下一个重大变化只是
500年前的现在是印刷机，这是我们的过去和现在
直到第二次世界大战之前，识字率仍然非常低。
最近两千年的人们，他们曾经说过的大部分单词都消失了
让我们回到现在的网络时代，你们中有多少人已经录制了一些东西
今天有人做任何准备今天有人写一个单词看起来像
现在几乎每个人都在这个房间里录制了一些东西
可能记录了几乎几乎所有的人类古代史，
疯狂的我们正在进入这个惊人的变化时期-在人类进化的过程中，
演变成说话的方式，使我们的话语消失了，但我们处于
实际上，我们在其中记录所有内容的环境
在不久的将来，我们所做的每一件事都将被记录下来，而不仅仅是我们写的东西
将被记录下来，这意味着什么是下一个大事件
作为社会科学家的想法，这是最令人惊讶的事情
我什至梦想过，现在我可以看看所有过去用来
千年消失了，我可以看一遍谎言，然后再说再走
还记得我们之前谈论的那些令人沮丧的评论
他们写了一个虚假的评论，他们必须将其张贴在某个地方，并且被留下
为我们做的一件事，我会给你一个例子，看看
语言是我们付钱给人们写一些虚假的评论，这些评论之一是
假人从未去过詹姆斯酒店，其他评论是真实的
有人呆在那里，您现在的任务是决定我给哪个评论是假的
您花点时间通读它们，但我希望每个人都举起他们的手
记得我学过欺骗，我可以告诉你是否不举手
好的，你们当中有多少人相信a是假的，好的
一半的人中，有多少人认为B对B好的没问题，
这是答案B是一个伪造的，做得好的第二组，您主导了第一组
每次我们演示这个时，您实际上有点不寻常
通常大约是50-50，这适合研究54％的人
温尼伯的这里更加可疑，并且更擅长于解决寒冷
艰难的冬天，我喜欢它，所以为什么我会如此在意我能做什么
现在和我在计算机科学领域的同事一起，我们可以创造计算机
可以分析欺骗的语言痕迹的算法让我
在虚假评论中强调以下几点，首先是骗子倾向于
考虑叙事，他们组成了一个故事，讲述了谁和发生了什么，以及
那就是这里发生的事情，我们的假审稿人谈论了他们是谁
和他们在做什么，他们还使用了第一人称单数
我要比人们真正停留在那里的方式更多，因为他们正在插入他们
自己去酒店评论那种试图说服你在那里
相反，撰写评论的人实际上在那里
他们的身体实际上进入了他们谈论的物理空间
关于空间信息，他们说卫生间有多大，或者他们说你
知道你们这家酒店离饭店有多远
人们有机会执行此任务，我们的计算机算法非常准确
比人类可以做到的更加准确，而且它不会在所有情况下都表现出来
这不是一个欺骗检测机来告诉你女友的
在短信上向您撒谎，我们相信现在每个谎言的每种类型
生活假酒店评论假鞋评论你的女友欺骗你
通过短信，他们将拥有所有不同的谎言
语言的不同模式，但是因为现在所有内容都被记录下来，所以我们
可以像我作为社会科学家所说的那样，查看所有这些类型的线
太棒了，这是变革性的，我们将能够学到更多
关于人类思想和表达的一切，从爱到态度
因为现在正在记录所有内容，但这对平均而言意味着什么
公民对我们的生活意味着什么
让我们忘记欺骗吧，我认为其中一个重要想法是
将这些巨大的痕迹留在我的收件箱和发件箱中以备不时之需
我从不看它，我一直写着，但是我从不看我的唱片。
根据我的踪迹，我认为我们将会看到更多可以反思的地方
通过查看我们写的内容来了解​​我们是谁，如果我们说
把它带回欺骗首先有一些外卖的东西
躺在网上可能非常危险，不仅您会留下记录
自己在机器上，但您在那个人身上留下了记录
你在撒谎，你也把它们留给我分析
用一些计算机算法，所以一定要继续做，那很好
但是当涉及到说谎以及我们想要如何生活时，我认为我们可以
回到第欧根尼和孔子那里，
较少关注是否撒谎，而更多关注
忠于自我，我认为当您
要说或做些什么，我们可以认为我希望这成为我的一部分
我个人记录的遗留部分，因为我们生活在数字时代
在网络时代，我们都留下了记录，非常感谢
您的时间和记录带来的好运[鼓掌]